- Muss ein Video erstellt werden? ((nein))
- Gibt es ein Preisgeld für den 1. Platz? ((nein))
- Bürolayout => siehe grundriss.zip ((gewünscht))
- Was ist mit den Kommentaren (Bearbeiterübersicht) gemeint? ((egal))
- Sachen im Latex? (())
- (Soll unser Spiel nur für den PC oder auch für Smartphones (Mobile Browser) sein? rönnie?!?!?) => Da im Browser, denke ich, dass Mobile per se unterstützt wird ((kein smartphone, nur chrome und firefox))
- Was heißt das "new 0%" ((weglassen))
- Zählen die spontanen Tests auch als "Kommunikation"? ((nein))
- wie "vernünftig" muss das Innendesign sein? Dürfen wir da themes machen oder muss alles nach Büro aussehen ((Büros sollten Büros sein, aber wir können auch zusätzliche Räume gestalten))
-Wie lang muss die Einleitung von Abschnitt 1 sein? Soll die Einleitung 1/2 - 2 Seiten sein, oder der ganze Abschnitt? (wir dürfen gerne mehr machen)
- Technischer Entwurf 3.1: was soll da hin? wir haben ja keine Klassen (er fragt mal nach)
-Türen sind weniger toll. Wie soll man das ohne Anmeldedaten lösen? Was wenn die Person, die abschließt, sich ausloggt? Wer darf abschließen/öffnen und wie unterscheidet man das? (Antwort in Mail von Jonas)
- wenn man von innen aus einem geschlossenen Raum raus geht, soll die Tür dann für alle aufgeschlossen werden?
    Sonst gefahr, dass man abschließt, raus geht und niemand anderes mehr rein kann (wenn es die letzte PÜerson ist schließe auf/ wenn die Peron, die abgeschlosshen hat, raus geht)
