- Muss ein Video erstellt werden? ((nein))
- Gibt es ein Preisgeld für den 1. Platz? ((nein))
- Bürolayout => siehe grundriss.zip ((gewünscht))
- Was ist mit den Kommentaren (Bearbeiterübersicht) gemeint? ((egal))
- Sachen im Latex? (())
- (Soll unser Spiel nur für den PC oder auch für Smartphones (Mobile Browser) sein? rönnie?!?!?) => Da im Browser, denke ich, dass Mobile per se unterstützt wird ((kein smartphone, nur chrome und firefox))
- Was heißt das "new 0%" ((weglassen))
- Zählen die spontanen Tests auch als "Kommunikation"? ((nein))
- wie "vernünftig" muss das Innendesign sein? Dürfen wir da themes machen oder muss alles nach Büro aussehen ((Büros sollten Büros sein, aber wir können auch zusätzliche Räume gestalten))
-Wie lang muss die Einleitung von Abschnitt 1 sein? Soll die Einleitung 1/2 - 2 Seiten sein, oder der ganze Abschnitt? (wir dürfen gerne mehr machen)
- Technischer Entwurf 3.1: was soll da hin? wir haben ja keine Klassen
